# Task Manager App

  <em>Task Manager App</em> - програма для складання та управління своїми щоденними завданнями.

  Розроблена за допомогою таких тахнологій: ES6, HTML5, CSS3, Bootstrap; React, Node.js, Express.js, Passport.js, Mongoose, MongoDB, webpack.

  Програма має три ролі: Простий користувач (user), адміністратор (admin) і керівник (superAdmin).

  Сторінка авторизації і реєстрації складається із двох вкладок. Вкладка входу має два поля вводу: email і пароль, а також посилання на відновлення паролю і саму кнопку входу. Вкладка реєстрації має поле вводу Email і кнопку надіслати. Поле Email має валідацію. Після введення валідного email'у на нього буде надіслано запрошення для реєстрації і посилання на неї. Після переходу по реєстраційному посиланню користувач перейде на безпосередню сторінку реєстрації. 

  Безпосередня сторінка реєстрації складається із полів вводу: Email, Email для сповіщень(на даний момент відсутній який-небуть функціонал), Ім'я, Пароль і Підтвердіть пароль, а також кнопка готово. Всі поля вводу мають валідацію. Якщо поля паролю і підтвердження паролю є різними або мають не від 6 до 50 символів, то буде виведене відповідне повідомлення.

  Сторінка відновлення паролю має поле вводу Email, кнопок надіслати та повернутися на головну сторінку. Поле Email має валідацію на коректність електронної пошти. Якщо email коректний, але користувач із заданою електронною поштою не знайдений, то буде відповідне повідомлення. Після введення коректного і зареєстрованого email'у, користувачу буде надісланий електронний лист із пропозицією для відновлення паролю із посиланням. Після переходу за посиланням, користувач попаде на безпосередню сторінку відновлення паролю, де є поля вводу паролю і підтвердження паролю, а також кнопка змінити. Поля що мають валідацію, повинні бути одинакові і мають від 6 до 50 символів.  Якщо умова не виконана, то буде показане відповідне повідомлення.

  Після успішної авторизації, користувач переходить на домашню сторінку, що складаєьтся із хедера і кнопки створення списку завдань. Хедер містить такі навігаційні елементи: меню, логотип, надпис ролі та ім'я користувача і кнопки вийти (розлогінитися). Меню складається із двох розділів: Налаштування і Admin. Для простого користувача розділ Admin відсутній і закритий доступ до нього. При кліку на логотип користувач перейде на домашню сторінку. При кліку на надпис із роллю та ім'ям користувач перейде на сторінку налаштувань. При кліку на вийти він розлогіниться і перейде на сторінку авторизації.

  Домашня сторінка має кнопку додати список завдань, при кліку на яку появиться поле вводу назви списку і кнопок підтвердити та відмінити. Після введення назви списку появляється список із введеною назвою, меню редагувати або видалити список та кнопка додати завдання. При кліку на Додати завдання появиться поле вводу назви завдання та кнопок підтвердити і відмінити. Кожне завдання має чекбокс на виконаність, назву та кнопки видалити та редагувати завдання. Всі виконані завдання закреслені і позначені червоним кольором. Можна створювати довільну кількість списків і завдань.

  Сторінка налаштувань складається із полів вводу Ім'я, Email (не можна редагувати), Другий email, Пароль і Підтвердження паролю, а також кнопки зберегти, редагувати та відмінити.

  Адмін сторінка має дві вкладки: 
- всі користувачі, де у формі таблиці виведені всі зареєстровані користувачі, їхні ролі та кнопки редагування даних користувача (ім'я, запасний email та роль), та видалити. Користувача із роллю superAdmin не можна редагувати чи видалити. Адміністратори можути редагувати дані і видаляти інших адміністраторів та простих користувачів;
- додати користувача, де можна надіслати запрошення для реєстрації як простих користувачів так і адміністраторів.

  Неавторизований користувач не має доступу до сторінок який має доступ авторизований. При спробі перейти на відповідну сторінку він переадресується на сторінку авторизації. При спробі переходу на неіснуючі сторінки неавторизований користувач отримає відповідне повідомлення.

  Всі дані зберігаються в MongoDB.

